olha o data mtow que apurou que esta
pergunta este dilema é o mais
freqüente de tudo o que investiu uma
vez só ou possa investir todo mês
filho olha esse aqui se não ficar nos
vídeos em alta do yuan subir é
marmelada hoje vou falar para você
quais são os dez maiores dilemas de
quem quer investir no tesouro direto mas
ainda não sabe muito bem como fazer
isso você está chegando agora não
sabe o que é tesouro direto à não
acredito que não sabe ela tem uma
playlist aqui no canal só explicando o
tipo o passo a passo o de aba e veja
aqui neste cartãozinho aprende se você
ainda não está inscrito neste canal
canal mais rico do brasil seja muito bem
vindo aqui você tava patadas de amor se
inscreve no canal compartilhe esse
vídeo e já deixa o seu jóia porque
isso ajuda a chegar a cada vez mais
pessoas vão chegar a 1 milhão de
inscritos até o final deste ano com a
sua ajuda
ora esse vídeo que vai acabar com
aqueles seus dilemas em relação ao
tesouro direto e vendeu bem claro ou de
claro que o composto médio com torcer o
apoio da linda e investe em uma
corretora de valores que algo que você
vai precisar para investir no tesouro
direto sem pagar taxa para cid nelson
deixa lhe aqui embaixo vai lá abriu sua
conta de graça de qualquer lugar do
mundo e descubra hoje o poder mágico
dos juros compostos da maravilha dilema
numerou horário de compra as pessoas
entram no tesouro direto depois que ela
sai do trabalho tipo 7 horas da noite
ela entra hoje eu vou investir 30 a
entra e fala não está disponível como
a quinta punição tem dinheiro o
horário para você investir no tesouro
direto é de segunda a sexta das nove e
meia da manhã até às 18 horas da
tarde simples assim
a número 2 preço mínimo o tesouro
direto criou uma nova tabela no site
tesouro ponto fazenda.gov.br que já
facilitou muito agora quando você entra
no site do tesouro o valor mínimo thala
especificado que você pode investir no
mínimo 30 reais em tesouro direto é
bom até aqui é muito frequente
acha que a pessoa entra lá na tabela e
vê lá tesouro ipc a 4 e mail 5 ela
fala natália
mas a poupança muito porque eu vou
investir no tesouro oferece a cada 15
porque nos títulos do tesouro ipc-a
você vai ter uma taxa fixa que varia
conforme o dia mas que está numa média
de 5 mais a variação do ipc s a
então o tca que a inflação para esse
ano está em torno de quatro e meio
quadro então você vai somar os cinco
que estão lá que a taxa fixa mais os
44 e meio daquele período da inflação
é sempre por um ano então não
confunda que lá é taxa fixa títulos
prefixados é só aquele número que tá
lá mesmo então você tem lá o título
de 2020 que está pagando 9.6 de 2023
10.11 o título prefixado é aquilo e
não muda que vai ganhar 10 ponto alguma
coisa se for o caso até o vencimento
todos os anos com juros compostos mas na
barriga porque no tesouro selic a pessoa
de opinião com isso aqui na terra como
assim
o tema seguinte pagando 10 pontos assim
como proposta a noite calma gente isso
aqui é só um ajuste do tesouro direto
mas o tesouro selic te paga conforme a
taxa selic que hoje está em oitavo a
mãe tudo bem está quanto hoje deixa o
que é o quê na tabela rapidamente
vamos explicar já explicamos o que essa
taxa vencimento é até quando você
precisa ficar com aquele título que tem
um título de pilotos que o título é
como se fosse uma lata de ervilha na
prateleira do mercado é tudo lata de
ervilha
mas cada vez que você compra é uma
lata de ervilha diferente porque aquela
lata de ervilha você já comeu
essa é uma nova lata de ervilha mas
continua sendo o latoeiro filho
assim são os títulos do tesouro cada
vez que você comprar vai comprar o
mesmo produto
mas é um produto diferente dependendo
só deus o nosso tesouro selic você
pode tirar qualquer momento de
preferência depois de um mês para não
pagar iof que não vai correr o risco de
perder dinheiro se passou de um mês
pode tirar agora não tenho
o preço fixado no tesouro ips a você
corre o risco de perder dinheiro se
tirar antes é importante você vê a
data do vencimento e organizar os seus
objetivos junto com aquele dinheiro que
está investindo para que tudo você
pegue depois lá no vencimento e preço
unitário é quanto vale aquela lata de
ervilha porque você pode no tesouro
direto comprar apenas uma é vizinha por
isso que o valor mínimo de um preço
unitário de 2066 por exemplo é 4832
você não precisa comprar lata inteira
você pode comprar só um pequeno e
bonitinho grão de ervilha de lei
número 5 como escolher meu deus do céu
santificado disputa barata tonta quando
ela gira não faz absolutamente nada o
dinheiro dela fica na poupança pior
ainda no título de capitalização
então como escolher tenha objetivos
saiba qual o dinheiro que você vai
aplicar e saiba quando você quer saber
dessas três coisas fica muito mais
fácil você investir porque agora que
você já sabe que precisa pegar
dinheiro investir no título com
vencimento próximo daquele objetivo que
você tem agora ficou fácil escolher o
melhor batedor para você importante
muita gente tem dúvida entre o tesouro
especial normal e tesouro ipc-a
semestral juros semestrais
os juros semestrais não vai ficar
vendendo juros sobre juros até o
vencimento
a cada seis meses ele vai te devolver o
rendimento da aplicação então isso é
bacana para quem está com o burro na
sombra
viajar se você está vivendo já de
juros
o tesouro especial teve juro prefixado
com juros semestrais possam interessante
para você agora se você quer acumular
dinheiro fuja do tesouro direto com
juros semestrais
lima número 6 lá e agora não sei como
tirar simples e fácil você pode vender
o seu titular na plataforma da invest ou
da sua corretora das 96 às seis da
tarde em dias úteis
e aí você pega a mesma taxa que você
está vendo lá no dia tá
ou então das seis da tarde às 5 da
manhã e no final de semana você vai
resgatar você pode pedir para resgatar
mas ele só vai ser nenhum cuidado no
dia útil seguinte e aí nesse caso
você vai pegar a taxa do dia útil
seguinte
isso é importante você saber
principalmente para quem vai vender
títulos de tesouro especiais e de
tesouro pré-fixado que podem perder
valor dependendo da taxa do dia então
fica muito atento com isso olha o da
carne pouco apurou que esta pergunta
este dilema é o mais freqüente de tudo
o que investiram uma vez só ou possa
investir todo mês filho o tesouro te
deixa livre para escolher você pode
investir só uma vez se você quiser ou
pode investir todos os meses
nesse vídeo aqui eu te explico como
você investir no tesouro direto todos
os meses
pergunta a mariana sempre tem essa
dúvida mas o que é melhor mais oq é
melhor
depende o ideal é sempre você manter
uma freqüência de investimentos não
é só investir uma vez e aí tipo o
alto investir plantei uma árvore
escrever um livro teve um filho não é
assim
é legal você investir todos os mesmos
que quanto mais você investir quem vai
fazer a mágica na sua vida
não concordo afirmou estar emocionada
entra tudo no mesmo lugar ou a tipos
são vários tesourinhas diferentes como
eu já falei são lá ager virilha ou e
linhas distintas
e aí a pessoa fala nossa ele então vai
ser vários títulos do tesouro numa
renda igual a poupança que está
ascendendo pensa aqui
a poupança é como um piscinão e aí
fica pingando dinheiro naquele piscinão
você coloca mais um dinheiro que tipo
é tipo um balde que joga lá dentro
o tesouro direto são pequenas jacuzzis
acontece que você somando essas várias
já
luzes têm mais água do que no final
deu pra entender a mais chocados que
sentiu no quarentão deixa um tempo lá
no piscinão e depois em visto não
necessariamente o melhor como tesouro
direto continua rendendo mais do que a
poupança é um mês que ele fique mais
o tesouro direto que a poupança você
ganhou dinheiro então enquanto você
fica esperando lá tomando sol psi não
encher o tesouro
lá na jacuzzi está rendendo mais
então se tem dinheiro para investir
passa o tesouro direto
eu tenho que declarar o imposto de renda
tensões entre é preciso declarar o
tesouro direto do imposto de renda
se você é isento e não declara
imposto de renda você não precisa
declarar tesouro direto no seu imposto
de renda agora se você declara imposto
de renda o tesouro direto tem que estar
no seu imposto de renda
laís investe ou na sua corretora você
vai encontrar lá o informe de
rendimentos o que o banco atua corretora
são obrigados a se passar isso você
vai lá pega um pdf bonitinho para o seu
computador ou para sua própria
declaração não tiver de falar até
aonde você vence a sua declaração
não calma não é lá que venci a calma
anota aí você vai no campo 5
rendimentos sujeitos à tributação
exclusiva e ainda linha 2 com relação
às aplicações financeiras serão
informados é você de 400 milhões que
você tem no tesouro direto é o dilema
que mais têm sacudido a cabeça das
pessoas com a taxa selic ainda está
valendo a pena investir no tesouro
direto
sim ainda vale a pena investir no
tesouro direto inclusive do tesouro
selic e principalmente quando a gente
fala longo prazo
hoje esse vídeo te ajudou respondeu
várias dúvidas desbloqueou os seus
medos começa aqui em baixo que a nat
quer saber quais são esse vídeo se
inscreve no canal bbc que um indivíduo
tesouro direto a gente fala de tesouro
direto
mesmo você é o próprio pouquinho
o